# Portfolio-Renato-Jung
   Projeto final do curso de FrontEnd ministrado pelo Professor Henrique Casagrande da Codifica em parceria com a+praTi. Deixo aqui a minha gratidão e admiração pelo seu trabalho e dedicação.
Apresentação da evolução dos trabalhos ao longo do curso, bem como as linguagens e métodos utilizados. Vale ressaltar a plena liberadade estimulada aos alunos ao customizar este projeto, no que tange à estilização e disposição e sequencia.   
O Projeto possui barra de navegação, que remete às respectivas seções, cada uma delas tendo uma função determinada: a primeira Sessão ou Hero Section apresenta teaser e a barra de naveção em si. Utiliza recursos de "glassmorphism" e barrade navegação fixa ao longo de todo o site. A segunda seção  desenvolve apresentação sobre o desenvolvedor e suas características pessoais e profissionais além de informar quais as suas aspirações como Desenvolvedor. A terceira seção apresenta o conjunto de habilidades profissionas (hard skills) bem como as comportamentais (soft skills). A quarta seção apresenta o portfólio dos trabalhos desenvolvidos ao longo do curso, e um link remetendo a cada um deles,oportunizando avalição funcional e estética dos mesmos, assim como a evolução das soluções aprendidadas ao longo do tempo. A quinta e última seção apresenta os contatos do desenvolvedor, linkando, quando possível, às redes sociais e demais contatos. No caso desta apresentação dividi em dus categorias: Contatos - telefone fixo, celular, emails, skype, havendo links funcionais que remetem ao email e whatsapp. A outra categoria chamei de Redes Sociais onde se apresenta rol das redes onde o desenvolvedor poder ser visualizado. Nesta "seção" existem links que remetem ao Instagram, GitHub, e linkedin. A terceira divisão traz um mapa com funcionalidades do google maps como traçar rotas, por exemplo. Em todas as 3 apresentações houve utilização de ícones e mapa externos através de links com os  respectivos provedores.
Projeto foi desenvolvido observando os preceitos da norma ABNT NBR ISO/IEC 27002 - boas práticas e no conceito ARIA WCAG 2.0 (Level AA) de acessibilidade universal.
Imagens de background (fotos) foram produzidas pelo desenvolvedor.
   Ao final, o rodapé (footer) conta com 4 ícones funcionais e informações a respeito do desenvolvedor e da versão do projeto.
           
   
